One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
ら
Les boussoles ne causent que du retard.
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Ignore-les et avance !
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Écoutez bien !
Demain, ils débarqueront ici à l'aube !
Et la seule route
pour accéder au village,
c'est cette grande pente.
Le reste, ce sont des falaises.
Les gravir serait bien trop difficile.
Sur une Pente Glissante
Bref, si on arrive
à défendre cette pente,
ils ne pourront pas
attaquer le village !
Je vois... Fastoche alors...
Facile à dire, oui.
Reste à voir ce qu'on vaudra au combat.
Vous avez des spécialités ?
Trancher !
M'allonger !
Voler !
Moi, me cacher !
Tu vas te battre aussi !
Je... Je rigolais...
Arrêtez, vous me faites peur...
Ah, monsieur Klahadoll !
Vous revoilà enfin !
Où est Mademoiselle ?
Elle est déjà couchée.
Elle était à bout de forces.
Je vais faire une course en ville,
et voilà le résultat.
Cet Usopp
est vraiment un sale garnement.
Oui...
Quand je pense qu'il prétend
que vous êtes un pirate sanguinaire.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre.
À qui le dites-vous...
Qu'est-ce donc ?
Ah, ça ? C'est un présent pour vous
de la part de Mademoiselle.
Vous êtes arrivé dans cette maison
il y a exactement trois ans,
elle voulait célébrer ça.
Célébrer...
Voyant que vos lunettes
glissent sans arrêt,
elle vous en a fait faire
une nouvelle paire !
Quelle jeune fille attentionnée !
Si elle veut célébrer ça,
elle va être servie, demain !
Regardez-moi
ce magnifique croissant de lune.
Les nuits comme celle-ci,
je sens mon cœur battre la chamade
et mon sang
bouillonner dans mes veines !
Mo... Monsieur Klahadoll ?
Pourquoi piétinez-vous
le présent de Mademoiselle ?
J'aurai mon cadeau, rassurez-vous.
Mais ce ne sera pas celui-ci...
Ce sera cette maison !
Qu'est-ce que vous racontez ?
Cette comédie a assez duré.
Dans quelques heures,
un terrible accident se produira.
Trois longues années
que j'attends !
Mademoiselle, sauvez-vous !
Capitaine Jango !
Le jour va se lever !
Réveillez-vous, capitaine !
– Bonjour, capitaine !
Bande d'abrutis !
Pour moi, le terme "bonjour"
ne s'utilise que lorsqu'il fait jour !
– Il a l'air de mauvais poil.
– Il est pas du matin.
Regardez là-haut !
Si la lune n'est pas couchée,
c'est encore la nuit !
Tâchez de vous en souvenir !
Désolés ! On ne le refera plus !
Bonjour, mes petits loups !
Quelle différence
avec notre bonjour à nous ?
Andouille !
Il a retrouvé sa bonne humeur,
c'est tout ce qui compte !
Allez, les gars !
Jango l'Hypnotiseur
Capitaine actuel des pirates
du Chat Noir
En route !
Voilà, c'est parfait !
Avec la dose d'huile
que je viens de répandre,
ils ne risquent pas
de gravir cette pente !
Je profiterai qu'ils se cassent
la figure pour les canarder !
De l'huile, hein ?
Nous devons tenir cette pente,
coûte que coûte !
C'est plutôt à nous
de faire attention à ne pas glisser.
Parce que là,
les carottes seraient cuites.
En tout cas, on peut dire
que t'as la ruse dans le sang !
Évidemment !
Question ruse et lancer de billes,
je ne crains absolument personne !
Le jour se lève.
Ils vont arriver.
On y est !
Très bien ! Écoutez, les gars !
On rase ce village
et on fonce à la villa !
Capitaine !
J'aperçois deux drôles de bateaux !
Comment ?
Je vais jeter un œil ?
Non, laisse tomber.
Leurs cales sont sûrement vides.
Toujours rien...
Le soleil est déjà haut, pourtant !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Ils font peut-être la grasse matinée ?
Dites...
C'est peut-être mon imagination,
mais je crois bien entendre des cris.
Oui ! J'en suis sûre maintenant !
At... Attendez...
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Il y a aussi une plage au nord !
Bon sang...
Tu t'es trompé de plage, c'est ça ?
Je pensais qu'ils parlaient de la plage
sur laquelle ils se trouvaient, moi !
Dépêchons !
Ils vont atteindre le village !
C'est par où ?
Il faut aller plein nord !
En courant, c'est à trois minutes !
C'est une pente, comme ici,
l'idéal serait de les stopper là !
La cata' !
La plage nord,
c'est là où sont amarrés nos bateaux !
Ils vont voler mon trésor !
J'y serai dans vingt secondes !
Dégoûté !
Moi qui avais tout bien huilé !
Mon trésor...
Hé !
Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y !
Oui, dépêc...
Aide-moi ! Je glisse !
– Lâche-moi, idiote !
– Désolée...
Sauvée ! Merci Zoro !
Désolée !
Mon trésor est en danger !
Essaie de remonter tout seul !
Elle va me payer ça !
Je les arrêterai !
Bon sang,
ce qu'il court vite, ce Luffy !
Je l'aperçois même plus !
Plein nord ! Plein nord ! Plein nord !
S'ils touchent à mon trésor,
je les étripe !
Il y a quelqu'un là-haut !
Toi...
Je suis le capitaine Usopp !
Je commençais à m'impatienter !
Quoi ? Je suis le premier arrivé ?
Luffy est pourtant parti
à toute berzingue devant moi !
Eh merde...
Ça glisse trop !
J'arrive pas à avancer !
Voilà que j'arrive au village !
Bizarre, ça !
J'ai pourtant couru
en direction du petit vent frais !
T'es le gamin de l'autre fois...
Celui qui nous espionnait !
Qu'est-ce que tu veux ?
Je vous avertis !
Déguerpissez immédiatement !
Sinon j'envoie
mes cent millions d'hommes
vous exterminer jusqu'au dernier !
- Cent millions ?
- Mais il ment très mal celui-là !
Quoi, cent millions ? La vache...
– C'est des salades, capitaine !
– Vous gobez vraiment tout...
Zut ! C'est raté !
Il pensait vraiment
qu'on avalerait ça, en plus...
Enfoiré !
Comment as-tu osé me mentir ?
Capitaine Jango ! Vite !
– Quoi ? Un problème ?
– Au contraire !
On a trouvé un trésor dans ce rafiot !
Et un gros !
Dans les quatre
ou cinq Millions de Berrys !
Comment ?
Cinq Millions de Berrys ?
Comment ont-ils fait
pour amasser un trésor pareil ?
Ce trésor m'appartient !
Je vous le donne !
Quoi ?
Tu nous files ton trésor ?
Parfaitement !
Mais en échange,
vous devez quitter cette île !
Dites, c'est moi,
ou il essaie de nous acheter ?
Il fait vraiment pitié, celui-là !
Espèce d'abruti...
Nous sommes des pirates, je te signale.
Évidemment
qu'on va prendre ton trésor !
En revanche,
ça nous convainc pas de faire demi-tour.
Ça se corse, là...
Très bien...
Lorsque je dirai Jango,
tu t'écarteras de notre chemin.
L'anneau de l'autre fois...
Un, deux...
Jan...
T'es tombé sur la tête, ma parole !
– C'est qui, celle-là ?
– Capitaine !
C'est pas le moment de vous
auto-hypnotiser et de vous écarter !
Ce trésor est le mien !
Vous n'aurez pas un seul Berry !
Bougez pas, je viens le récupérer !
Tu m'as fait mal !
Ça va pas,
de leur donner mon trésor !
C'est pas une raison
pour me martyriser ainsi !
Allons !
J'ai fait ça pour te sauver !
J'ai oublié de te prévenir,
mais il ne faut pas regarder son anneau.
C'est un hypnotiseur !
Un... Un hypnotiseur ?
Au fait, où est Luffy ?
Il est pourtant parti le premier !
Aucune idée !
Soit il s'est dégonflé,
soit il s'est égaré !
Lui alors, il n'a vraiment
aucun sens de l'orientation !
Comme si c'était le moment !
Bon, je prends le commandement.
Massacre-les ! Je te couvre !
Hein ? Pourquoi moi ?
Je ne suis pas de taille contre eux !
Je suis une faible femme !
Et moi, un faible homme !
Une vraie poule mouillée !
Regarde, mes jambes flageolent !
Et alors ?
Regarde !
J'ai tellement peur que j'en pleure !
Tu parles !
Tes yeux sont tout secs !
Si tu veux mentir,
tâche de faire mieux que ça !
T'es bien placé pour parler !
On n'a pas de temps à perdre
avec ces deux-là.
Alors écrabouillez-les
et fondez sur le village !
Les voilà !
J'y pense ! J'ai des chardons !
Tu vois quand tu veux !
Donne-m'en !
Mangez ça !
L'enfer... des chardons !
Saleté de Nami !
Tu perds rien pour attendre !
Je suis passé !
Bon...
Elle est où, cette plage nord ?
Plein nord ! Plein nord !
Plein nord !
C'est par où, le nord ?
Génial ! Ça marche !
Maintenant !
Bille Étoile Filante !
Petit saligaud !
Pas mal, dis donc !
Allez continue comme ça !
Moi, je dois faire une petite pause !
Tu t'es même pas encore battue !
Qu'y a-t-il ?
Le sol est couvert de chardons !
Espèce d'idiote !
T'en as balancé partout !
On vous a dit de dégager !
Vous croyiez vraiment
pouvoir nous arrêter ?
En avant, les gars !
Le capitaine Kuro nous attend !
Qu'est-ce qu'il veut, lui ?
Lâche mon pied !
Lâche-moi, abruti !
Espèce d'abruti...
Jamais... je ne vous laisserai...
gravir cette pente !
Comme je passe mon temps à mentir...
les gens du village ne m'ont pas cru,
comme d'habitude !
Alors pas question
que je vous laisse y aller !
La ferme, morveux !
Sale petite garce !
Ça fait mal...
Bande de...
Pas bouger, tous les deux !
Bande d'incapables !
Ne vous occupez pas d'eux !
Continuez d'avancer !
N'oubliez pas les instructions
du capitaine Kuro !
Si on fait échouer son plan,
je ne donne pas cher de notre peau !
Vous avez pigé, bande d'abrutis ?
– Il... Il a raison...
– Ouais ! Fonçons au village !
Attendez...
Nom d'un chien...
Non !
Arrêtez !
N'allez pas au village !
La ferme !
Par pitié, arrêtez !
Je vous en supplie !
Ne faites pas de mal aux villageois !
J'aime ce village...
Je dois le protéger !
Qu'est-ce que ça veut dire, capitaine ?
Vous aviez pas dit
qu'ils étaient si forts !
Les voilà enfin...
C'était quoi,
cette bande de bras cassés ?
Aucune idée !
Mais c'était même pas drôle !
Nami !
Je vais t'apprendre à me piétiner !
Usopp, espèce d'andouille !
T'aurais pu me dire
où se trouvait le nord !
C'est qui, ces deux gus ?
Ils sont en retard.
Cette bande de dégénérés
sait pourtant bien quel sort je réserve
à ceux qui contrarient mes plans !
Je déteste poireauter !
Si jamais ils ont aussi oublié ça...
je les extermine tous !
J'hallucine...
Vous êtes si forts que ça ?
Bon sang,
vous en avez mis un temps !
T'avais qu'à pas
me faire dévaler la pente !
C'était un accident,
tu vas pas en faire un plat !
Et puis, un qui glisse,
c'est toujours mieux que les deux !
Fallait me lâcher alors !
Dis donc, toi !
"Plein nord", c'est trop vague !
Tu pouvais pas être plus précis ?
Tu te fous de moi ?
T'es parti en trombe
sans rien demander !
Bah, je pensais pouvoir y arriver...
Il fait jour depuis un bon moment...
En plus, le capitaine Kuro
n'est pas du genre très patient...
Du nerf, les gars !
Vous n'allez quand même pas
vous faire ridiculiser par ces gamins ?
Bon, écoutez,
on n'a pas de temps à perdre ici.
Il va donc falloir
employer les grands moyens.
Allez, fixez cet anneau !
Lorsque je dirai Jango,
vous deviendrez costauds !
Vous vous sentirez requinqués
et plus forts que jamais !
Qu'est-ce qu'il fiche, celui-là ?
C'est un hypnotiseur !
Il essaie de les rendre plus forts.
N'importe quoi !
Un, deux...
Jango !
Pas possible !
Il... Il a éventré la falaise !
Quelle force phénoménale !
L'hypnose a vraiment fonctionné !
S'ils sont tous comme lui,
on est cuits !
Allez-y ! Massacrez-moi
cette bande de gêneurs !
Reculez, vous autres !
Luffy et moi, on s'en occupe !
Prêt, Luffy ?
Luffy ?
Toi aussi, tu t'es fait hypnotiser ?
Il en rate vraiment pas une, lui !
Gum Gum...
Gatling !
Maudit capitaine Kuro...
Il avait tout faux à leur sujet !
Ces gamins n'ont rien d'ordinaire !
Où est-ce qu'il va ?
Qu'est-ce qu'il veut faire ?
Vas-y, Luffy !
Il veut détruire notre bateau !
Non !
Il veut nous écrabouiller
avec la proue !
Faites quelque chose, capitaine !
Lorsque je dirai Jango, tu feras dodo !
Un... Deux...
Jango !
Il les a presque tous eus, on dirait.
Ça a l'air...
Bon sang, regardez Luffy !
Il s'est fait écraser par la proue !
T'inquiète pas pour lui !
Occupe-toi plutôt
de panser tes blessures !
Il nous a pas ratés, ce morveux...
Le plan tombe à l'eau !
Si le capitaine Kuro voit ça,
il va nous transformer en brochettes !
Hé, Buchi !
Viens voir ! C'est dingue !
C'est quoi, ce souk ?
Il nous reste un joker !
Ramenez-vous, les frères Siamois !
Pas de doute, c'est le majordome !
Que va-t-il faire à la plage
de si bon matin ?
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.